Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Velocidad y amor]
[Episodio 10]
Hola, soy Pan Kai.
Todo el mundo me llama Kai.
Encantado de conocerlo.
Intercambiemos información de contacto.
¿Me puedes dar tu número de teléfono?
Acabo de recordarlo.
Hay muchos lugares excelentes para comer.
cerca de nuestra escuela.
Te invitaré a comer algún día.
Vamos juntos después de clase.
La clase está empezando.
Comamos juntos después de la escuela.
¡Tranquilizarse!
La clase ha comenzado.
Provincia.
Ciudad.
Clase terminada.
Vamos a buscar algo delicioso.
Vamos.
Disculpe.
¿Nos conocemos?
Podemos conocernos.
¡Oye! ¡Oye!
Ey.
¡Ey!
¿Quién es este Pan Kai?
¿Pan Kai? Es chino-tailandés.
Él toma el examen de ingreso a la universidad
todos los años y reprueba siempre.
Escuché que quiere
ir a la Universidad Agrícola,
pero nunca logró entrar.
También es un niño rico.
Su familia es propietaria de una fábrica de reparación de automóviles.
¿Por qué me sigue
como un cachorrito?
No puedo sacármelo de encima.
Ahora incluso me sigue
hasta la entrada del baño.
Está bien, ya basta de bromas.
Me voy a escapar.
¿Trajiste todo?
Mi hermano dijo
trabajando para ti
Es un honor para mí.
Toma esto.
Bueno.
¡Jiang Mu!
¿Cómo pudiste encontrarme todavía?
¿Cómo desapareciste?
¿Mientras estabas en el baño?
Te he estado buscando por todas partes.
No es asunto tuyo.
¿No tomas el autobús 8 para volver a casa?
Vamos juntos.
¿No tienes chofer?
Tengo algunas preguntas que hacerte.
Hablemos en el camino.
-Vamos.
-Tú, un mayor, me preguntas a mí, ¿un novato?
Te ves inteligente.
-Vamos.
-Tengo que irme.
Estoy ocupado. No me molestes.
¿Adónde vas?
Eso es todo por ahora.
Te invitaré a comer otro día.
¿Cuando regresaste?
¿Estas aquí para recogerme?
Touqi—
Lo siento,
Olvidé que ya no eres Touqi.
Brandy,
Me voy ahora.
Entra. Te llevaré a casa.
¿Qué hizo ese tipo con el pelo decolorado?
¿Dárselo a Jin Zhao?
No pueden ser drogas ¿verdad?
¿Qué hizo esa persona hace un momento?
¿darle?
¿Por qué te llamó Touqi?
Has estado ausente muchas veces estos días.
¿Qué has estado haciendo?
¿Ya terminaste de preguntar?
¿Quién es esa persona?
¿OMS?
La persona que estaba detrás de ti
usando ropa blanca
Un compañero de clase del curso básico.
Ten cuidado.
Eres bastante paciente.
No te he visto desde hace días.
Sólo estaba de paso.
¿Sólo estás de paso?
Vine a ver a Lightning.
Estás aquí para ver al perro.
¿Pero yo no?
Bueno, te estoy viendo ahora, ¿no?
¿Cómo va el negocio en el taller estos días?
Nada mal.
De todos modos, Brandy ha reanudado
su horario comercial normal.
Pero la gente aquí
tiende a despertarse tarde,
Así que abrimos alrededor de las 2 pm.
¿Está todavía en la cama?
De ninguna manera.
Ese monstruo apenas duerme.
Se levanta a las seis o siete todas las mañanas.
¿Tan temprano?
¿Adonde fue entonces?
Tienes tantas preguntas…
¿Por qué no se lo preguntas tú mismo?
Si voy a preguntarle,
Tengo miedo de que me eche.
¿Por qué te echaría sin ningún motivo?
Porque no le gusto.
Piensa que soy molesta.
Nuestro Jiang Mu es tan adorable.
Sólo a un ciego no le gustarías.
Yo también lo creo.
Ese sería Brandy.
¿Qué pasa si realmente te echa?
¿Qué puedo hacer?
Cantaré para él, contaré chistes,
realizar trucos de magia,
y si todo lo demás falla,
Bailaré para él.
¿Sabes bailar?
Sólo un poquito.
Aprendí ballet cuando era joven.
Piénsalo.
Si realmente bailo para él,
¿Tendría todavía el corazón
para echarme?
¿Escuchaste eso?
Baja rápido a ver a tu pequeño cisne.
Adelante, baila.
Pequeño cisne, ¿por qué te vas?
¿Ya no bailas?
[Casa de autos a toda velocidad]
¿Crees?
¿Nadie en este mundo
puede mantenerte bajo control?
Feliz cumpleaños,
Zhao.
El primer deseo
Hay que decirlo en voz alta para que se haga realidad.
Ojalá que nosotros
Pronto descubriremos tu verdadero cumpleaños.
Hola a todos.
Soy Jiang Mu, la hermana de Jin Zhao.
He decidido
No llamarte más hermano.
Te llamaré
por tu nombre completo, Jin Zhao.
Planeo quedarme
y postularse a una escuela aquí.
Nana ya me ayudó a contactar
Un curso básico de idiomas.
¿Quieres que me quede?
No esperaba que realmente vinieras.
Tus hábitos,
preferencias,
y tu tono—
Hace tiempo que se convirtieron en cosas que recuerdo.
sin siquiera tener que pensar.
No sé por qué,
pero últimamente
No puedo evitar pensar en ti.
No porque haya pasado nada especial,
Sólo quiero asegurarme de
que todavía estás ahí.
Y algunas palabras han estado
en la punta de mi lengua:
No es que no quiera decirlas,
Es solo que
No he sabido
cómo decírtelo.
Hola, guapo.
¿Por qué estás aquí tan temprano hoy?
Te llamaré si quiero comer algo.
Me voy.
Bueno.
Eres bastante rápido hoy.
Media hora de ida y vuelta.
Ahora conozco bien los caminos y las curvas.
Ya estoy familiarizado con la ruta.
Toma esto.
¿Has quitado el ABS?
Desde este día,
Tienes que aprender a controlar
el coche completamente con los pies.
No puedes confiar en ninguna asistencia de frenado.
Si quieres ir más rápido,
Tienes que confiar en ti mismo.
Pero recuerda,
Debes permanecer firme.
Un rasguño es un problema menor,
Pero un vuelco podría ser fatal.
¿Entonces también hay que cambiar los neumáticos?
No, sólo usa estos.
Para conducir bien se necesita un buen conductor,
no los neumáticos.
Recuerda, mantente firme.
Me has estado dibujando en secreto,
Aún así actúa como si nada hubiera pasado.
Si te preguntara sobre ello,
Probablemente no lo admitirías.
Sólo espera.
También te daré una sorpresa.
¿Cómo estuvo tu práctica hoy?
Este coche se siente raro hoy.
A veces se siente pesado al frente.
Y a veces la parte trasera se desliza demasiado.
Me tiene completamente confundido.
¿Por qué no pruebas mi coche?
Sí, ese.
¿Qué estás haciendo?
Seguir.
Dame 10 minutos.
Tres minutos te bastan.
¿Por qué querías verme?
Yo escuché
Llegaste en primer lugar
en la última carrera.
Sólo dime lo que quieres.
Tengo a alguien en la mira.
¿Quién es el afortunado?
El que llegó último.
¿OMS?
En la última carrera.
¿Brandy?
Creo que su nombre era...
Jin Zhao.
Sí, es él.
Déjame contarte.
Ese tipo tiene habilidades.
Control, poder,
Y una adaptabilidad increíble también—
Prácticamente no tiene debilidades.
Entonces ¿Cómo fue que perdió contra ti?
Wan Dayong
le jugó una mala pasada la última vez.
Si no fuera mentalmente fuerte
y tiene reflejos rápidos,
conduciendo hacia atrás hasta la línea de meta,
Habría sido eliminado.
Honestamente,
entre los 10 mejores conductores de la alianza,
Él es el único
cuyo estilo no puedo entender.
En la próxima carrera,
si nada sale mal
con sus mods...
Es difícil decir quién ganará.
En el mejor de los casos, es 50-50.
¿Qué tipo de modificaciones necesita?
Sellos reforzados
y eje central reforzado.
Estos dos necesitan ser importados.
Alguien está intentando sabotearlo.
Así que no puede subir de rango
acumulando puntos,
Así que compraron todas las acciones
del país.
Envíame los números de producto.
¿Qué vas a hacer?
Dale un empujón.
I...
No los enviaré
Bien, bien.
Te los enviaré.
Te los enviaré. Un momento.
Enviado.
Recordatorio amistoso,
Pienso que ese tipo es un poco extraño.
Durante el Scramble,
Trajo a su novia
como su navegante.
Trabajan juntos perfectamente.
Ella se llama...
Algo Mu...
La chica que te llevaste
Cuando de repente se desmayó frente a mí
en tu fiesta de cumpleaños.
Jiang Mu.
¿Por qué no?
¿Vamos a verla?
¿Ves a Jiang Mu?
¿Cuando?
Ahora.
Bien...
¿Puedo ducharme primero?
¿Cómo es?
Mi coche conduce bien, ¿verdad?
Tu coche es automático.
Esto no impide la deriva.
La eficiencia de cambio y la potencia explosiva
de un automóvil
están lejos de ser suficientes.
Necesito un coche manual.
Sus requisitos son bastante avanzados...
Pero actualmente no hay coches manuales
disponibles.
¿Primo?
Mi primo es el mejor conductor
que he visto.
Estoy seguro de que puede encontrar algo.
Para satisfacer sus necesidades.
¿Estaría dispuesto a enseñarme?
Sigue mi ejemplo y toca según mi criterio.
El pequeño navegante de Brandy—
Nos encontramos de nuevo.
Mi guapo y bondadoso primo,
¿Podrías enseñarle a mi pequeño Jiang Mu?
¿Una clase magistral sobre cómo tomar curvas con drifting?
Por favor.
¿Quieres aprender a hacer drifting conmigo?
¿Por qué?
¿No tienes?
¿Hay mejores hombres a tu alrededor?
He estado en tu coche dos veces
y yo pienso
Eres el mejor vagabundo que conozco.
Está bien,
Sólo por ese cumplido,
Te enseñaré.
Pero hay una condición.
Tienes que mantenerlo en secreto
y no se lo digas a nadie más.
¿A quién no quieres?
¿Que no me lo cuente?
Sólo unos pocos de nosotros aquí deberíamos saberlo,
No se lo digas a nadie más.
Bueno,
seguro.
Dame las llaves.
El coche que conduzco hoy no funciona.
Es demasiado pesado, no es adecuado para la deriva.
Vamos a utilizar este.
Entra.
¿Qué estás haciendo?
Esa es la novia de Brandy.
¿Estas intentando tener una aventura?
¿Usar mi coche además de eso?
Recuerde grabarlo.
Es la tercera vez
Estás sentado en mi asiento del pasajero,
El pequeño navegante de Brandy.
¿Qué pasa contigo?
¿Tienes un navegador?
No.
No puedo confiar en nadie.
¿Qué quieres aprender?
He visto muchas carreras de drifting,
especialmente partidos de exhibición
donde los conductores tienen control total
sobre sus coches.
Pueden dibujar varias formas.
con sus marcas de neumáticos.
Simplemente no puedo controlarlo bien.
¿Qué forma quieres?
El número tres.
Es un tres horizontal—
dos semicírculos.
El drifting no es difícil, pero
Tengo curiosidad
Lo que representan estos dos semicírculos.
Estás gesticulando correctamente.
Sólo añade
dos pequeñas colas al final
Y sería mejor
si pudieran conectarse.
¿Lo entiendes?
Esa es realmente una forma perfecta.
Está bien,
Te enseñaré esto.
¿Para qué es esto?
¿Envolverlo donde?
Hoy no hay entrega de comida.
Ve y ata tu mano derecha
al volante.
Controle el ángulo de dirección.
Cuanto menor sea el ángulo,
más rápido retornará el volante.
y cuanto más rápido tomes los turnos.
Deja que tu cerebro desarrolle la memoria muscular.
¿Cuánto tiempo lo mantengo atado?
Hasta que puedas manejarlo sin esfuerzo.
♪ Hazlo rápido, nunca bajes la velocidad ♪
♪Muestra mi postura trascendente♪
♪ Amor acelerado ♪
♪ Ya sea que tenga éxito o fracase ♪
♪Solo quiero ser libre♪
♪ Estrella brillante, corazón en llamas ♪
♪ Las probabilidades de ganar son del 100% ♪
♪ Haz que mi nombre sea conocido
en todo el mundo ♪
♪Solo espera y verás♪
♪ Arranca mi motor ♪
♪ El tubo de escape empezará a rugir ♪
♪ Nunca bajar el ritmo ♪
♪ Vamos más y más alto ♪
♪ No puedo esperar a disfrutar
este minuto de pasión ♪
♪ Amor emocionante,
mi corazón late rápido ♪
♪ Hazlo rápido, nunca bajes la velocidad ♪
♪Muestra mi postura trascendente♪
♪ Amor acelerado ♪
♪ Ya sea que tenga éxito o fracase ♪
♪Solo quiero ser libre♪
♪ Estrella brillante, corazón en llamas ♪
♪ Las probabilidades de ganar son del 100% ♪
♪ Haz que mi nombre sea conocido
en todo el mundo ♪
♪Solo espera y verás♪
♪ Hazlo rápido, nunca bajes la velocidad ♪
♪Muestra mi postura trascendente♪
♪ Amor acelerado ♪
♪ Ya sea que tenga éxito o fracase ♪
♪Solo quiero ser libre♪
♪ Estrella brillante, corazón en llamas ♪
♪ Las probabilidades de ganar son del 100% ♪
Él habla en serio.
♪ Haz que mi nombre sea conocido
en todo el mundo ♪
♪Solo espera y verás♪
Mira las marcas de neumáticos en el suelo.
Círculos y la figura 8—
Acabas de aprender eso.
Para cambiar la forma,
Se necesitan tanto diseño de ruta como técnica.
Necesitas velocidad para derrapar.
Así que antes de cada deriva,
Debes conducir en línea recta.
El primer semicírculo.
La pequeña cola que querías.
Es interesante.
El segundo semicírculo.
¿Lo entiendes?
Lo tengo.
El camino es perfecto.
Ese es exactamente el patrón que quería.
Déjame intentarlo.
Coloque su mano aquí.
Relaja esta parte un poco.
Relaja también los hombros.
Agárralo aquí.
¿Qué están haciendo ustedes?
¿De verdad que sí?
Es un secreto.
Mírate cómo estás con los labios apretados ahora.
Puedes ir a preguntarle a Lin Sui.
Bueno.
Relaja tu
espalda.
Está bien.
¿Por qué no haces una pausa al cambiar de marcha?
Uno, no estás soltando el embrague
con suficiente decisión.
Tu aceleración no es lo suficientemente suave.
Olvidé cómo decirlo en chino...
¿Puedo?
Tal cual esto.
Empujalo hacia abajo
en seguida.
¿Viste eso?
¡Lo hice!
Me sorprendiste.
Me gustan las chicas chinas.
También me gustan los chicos guapos.
Practica bien
Espero que tus sueños se hagan realidad.
Gracias.
Eres increíble, Mu.
Gracias por tu coche.
¡Qué impresionante, muchacha!
Tienes el coche
y la gente bajo tu control.
Nos iremos ahora.
Gracias.
Mi primo parece
estar interesado en ti.
Él sólo está fingiendo perseguirme.
¿Qué?
Mano en la marcha, pies en el acelerador y el embrague,
Tus movimientos tienen que ser rápidos.
Para curvas cerradas,
gira el volante y tira del freno de mano—
girar hacia atrás.
La aceleración en línea recta
depende de los mods.
Simplemente sé rápido con tus manos y pies.
Tomar las curvas rápidamente
es lo que te hace verdaderamente rápido.
Al tomar las curvas, siga el impulso.
Tu parte trasera pierde el control
porque eres demasiado lento en cada paso,
especialmente el frenado.
Si frenas demasiado lentamente,
la inercia te controlará.
No dejes que la inercia te controle.
Es necesario aprovechar la inercia.
Es como saltear.
Si un plato tiene buen sabor
Depende del calor, el condimento,
y los ingredientes.
En cuanto al agarre,
Se divide entre aceleración,
frenado,
y dirección: tres formas de dividir el pastel.
Cuando se conduce en línea recta,
El 100% del agarre se
utiliza para la desaceleración.
Al tomar una curva,
La dirección quita algo de agarre.
Si el calor es demasiado alto
la comida se quemará.
Suelta el acelerador y deja de acelerar.
Sólo cuando se cocina a fuego lento
¿Pueden desarrollarse sabores?
Las ruedas delanteras
ganan más carga debido a la inercia.
Retrasa tu punto de frenado,
y todo el pastel de agarre se hace más grande.
Pise el pedal del acelerador
inmediatamente después del giro.
para salir de la curva más rápido.
¿Qué pasa si la carrocería del coche es inestable?
¿Al pasar por curvas en S consecutivas?
Con carne de res,
No puedes saltearlo por mucho tiempo
o se pondrá duro.
Similarmente,
Las curvas suaves en forma de S son giros de alta velocidad.
Tienes que ser rápido.
Entonces,
Frenar lo más tarde posible,
o no frenar en absoluto
Para mantener la velocidad.
Así es.
Para saltear rápidamente es necesario utilizar fuego alto.
El calor alto sella rápidamente la humedad.
Mantener la comida tierna.
Para las curvas en S,
Mantenerse en la línea interior.
Trate la curva S como
una línea recta para el camino más rápido.
Pruébalo.
¿Por qué resulta
tan fácil conducir hoy en día este coche?
Obviamente,
Antes corrías con sacos de arena.
Sin ellos, por supuesto que volarás.
Gracias.
Ni lo menciones
Hay 20 entregas más tarde.
Una vez que hayas terminado de presumir,
vuelve a trabajar.
Terminaré en 30 minutos.
¿30 minutos es tu límite?
15 minutos.
Eso es ambicioso.
Eso es digno de mi coche.
y mis habilidades culinarias.
No bebas demasiado
¿Te acuerdas?
El cliente que habla chino
En el restaurante,
el joven rico.
Definitivamente
no vino sólo por la comida.
-Parece...
-Lo sé.
¿Sabes?
¡Ni siquiera usas el cerebro!
¿Crees que lo sabes?
Déjame contarte.
¿No es él simplemente ese tipo que vomitó
después de comer demasiadas albóndigas?
¿Cómo lo supiste?
El coche que conduce
y esa vibra que desprende—
Él está aquí por Jin Zhao.
¿Y entonces qué vibra percibiste?
El olor de la rivalidad masculina.
¿Deberíamos hablar con Zhao sobre esto?
No hay necesidad.
Pero...
Suficiente.
Mírate,
No actúa como un padre en absoluto,
Sólo bebiendo todo el tiempo.
¿Realmente no necesitamos hablar de ello?
No estoy bebiendo.
Disculpe,
¿Podrías decirme cómo llegar a la clase de EA?
Lo siento,
no puedo entender lo que estás diciendo.
Gracias.
El señor Chen es tan molesto,
Siempre me presiona para que entregue mi tarea.
Entonces deberías hacerlo más rápido.
Oh Dios mío, ¡Jiang Mu, mira!
¡Es tan guapo!
¿Es padre o estudiante?
Él es mi padre.
¿Es ese tu hermano genio?
¿Puedo conocerlo?
¿Escuchaste eso?
El señor Chen le está llamando de nuevo.
¡Ve rápido!
Lo escuché.
¿Por qué estás aquí temprano?
Vine a ver cómo te va en la escuela.
Lo estoy haciendo excelentemente, por supuesto.
Mi compañero de clase acaba de decir
Ella pensó que también eras estudiante.
Me veo joven.
¡Qué descarado!
Hola a todos.
Estimados padres,
Gracias a todos por venir
al evento de jornada de puertas abiertas de hoy.
Aunque sólo somos
una escuela de formación de idiomas,
Seguimos prestando mucha atención
al desarrollo integral de los estudiantes
y ofrecemos diversos cursos interesantes.
Venimos de diferentes lugares.
En.
Mu, por favor ven y di algunas palabras.
Hola a todos, soy Jiang Mu.
Disfruto mi tiempo estudiando aquí.
y me alegro de conocer a todos aquí.
Aunque sólo hemos pasado un corto tiempo
tiempo juntos,
Me gusta mucho el ambiente de aprendizaje aquí.
y estoy feliz de ser amigo de todos ustedes.
Espero que en los próximos días
Todos podemos llevarnos bien.
Seguiré trabajando duro en mi inglés.
y el idioma local.
Espero integrarme más
con todos en el futuro.
¿Tienes frío?
¿Por qué de repente llovió tan fuerte?
Así es aquí.
Es solo un chaparrón pasajero.
Se irá enseguida.
Esperemos un poco.
♪ Quizás el clima sea húmedo y templado ♪
Para calentar mi mano.
♪ Quizás se trate del hábito
de soportar ♪
♪ Una cierta emoción amarga ♪
♪ Para ti todo es demasiado fácil ♪
♪ Para ser feliz o desconsolado,
tan transparente como pueda ser ♪
♪ Cruzando la línea por amor,
he caminado 10.000 kilómetros ♪
♪ Mi instinto es ser lo suficientemente valiente para estar seguro ♪
♪ Yo creo ♪
♪ Quizás sólo se necesite un poco de determinación ♪
♪ Convertir los deseos en estrellas fugaces ♪
♪ Reflejando los ojos que me miran ♪
♪ Cruzando la órbita,
entrando en tu vida ♪